Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/95.po
Languages: zh_cn

# 0:咲畑梨深は、無表情のまま、歩を進めていた。[%p]
source: 0:Rimi Sakihata was walking down the hall of Suimei High's second-year classrooms,[%p]
zh_cn: 0:咲畑梨深は、無表情のまま、歩を進めていた。[%p]

# 100:翠明学園校舎、その２年生の教室が並ぶ廊下。[linebreak]着慣れない制服。初めての場所。[%p]
source: 100:with a blank look on her face. She wasn't used to this uniform yet. And she'd never been here before.[%p]
zh_cn: 100:翠明学園校舎、その２年生の教室が並ぶ廊下。[linebreak]着慣れない制服。初めての場所。[%p]

# 200:登校してきた他の生徒たちには一切、目もくれない。[%p]
source: 200:The other students were ignoring her.[%p]
zh_cn: 200:登校してきた他の生徒たちには一切、目もくれない。[%p]

source: 300:She was actually really nervous, but she was trying her hardest not to show it. She headed for one of the classrooms, steps unsteady, but eyes locked dead ahead.[%p]
zh_cn: 300:実はかなり緊張していたが、それが態度に出ないよう必死で冷静さを装っていた。どこかギクシャクした歩き方で、けれど視線はまっすぐに前を向き、ひとつの教室を目指す。[%p]

# 400:立ち止まったのは、２年Ｃ組。[%p]
source: 400:She stopped right in front of class 2-C.[%p]
zh_cn: 400:立ち止まったのは、２年Ｃ組。[%p]

# 500:[name]梨深[line]「……ここかぁ」[%p]
source: 500:[name]梨深[line]So, this is it.[%p]
zh_cn: 500:[name]梨深[line]「……ここかぁ」[%p]

# 600:彼女はすでに知っていた。[%p]
source: 600:She already knew...[%p]
zh_cn: 600:彼女はすでに知っていた。[%p]

# 700:そのクラスに、西條拓巳が所属していることを――[%p]
source: 700:that this was Takumi Nishijo's class.[%p]
zh_cn: 700:そのクラスに、西條拓巳が所属していることを――[%p]

# 800:閉まっているドアに手をかける。[linebreak]そこで初めて、自分の指先が震えていることに気付いた。[%p]
source: 800:She put her hand on the closed door. Only then did she realize that her fingers were shaking.[%p]
zh_cn: 800:閉まっているドアに手をかける。[linebreak]そこで初めて、自分の指先が震えていることに気付いた。[%p]

# 900:――普通に、ここに通いたかったな。[%p]
source: 900:—I wish I could've just been a student here…[%p]
zh_cn: 900:――普通に、ここに通いたかったな。[%p]

# 1000:そんな願望が頭をよぎったが、それ以上の妄想はしなかった。[linebreak]一度、小さく息をつき、勢いよくドアを開けた。[%p]
source: 1000:The wish passed through her brain, but she didn't let it develop into a delusion. With a small sigh, she flung open the door.[%p]
zh_cn: 1000:そんな願望が頭をよぎったが、それ以上の妄想はしなかった。[linebreak]一度、小さく息をつき、勢いよくドアを開けた。[%p]

# 1100:[name]梨深[line]「みんな、おっはよー！」[%p]
source: 1100:[name]梨深[line]Good morning, everybody![%p]
zh_cn: 1100:[name]梨深[line]「みんな、おっはよー！」[%p]

source: 1200:Her blank expression was gone, as if it had never existed. She was loud and cheerful enough to startle the rest of the class. She put her right hand up to her forehead in something like a salute,[%p]
zh_cn: 1200:ついさっきまでの無表情が、ウソのように。[linebreak]周囲が驚くほどの大声で、元気よく。[linebreak]右手を額に添え、敬礼のようなポーズを決めて。[%p]

# 1300:梨深は、教室の中に向かって挨拶をした。[%p]
source: 1300:and greeted the rest of the class.[%p]
zh_cn: 1300:梨深は、教室の中に向かって挨拶をした。[%p]

# 1400:教室は――[%p]
source: 1400:The class...[%p]
zh_cn: 1400:教室は――[%p]

source: 1500:fell dead silent. School hadn't started yet, but half the students were already in their seats. They all looked at her, suspicious and confused.[%p]
zh_cn: 1500:シンと、静まり返った。[linebreak]始業前の教室には、すでに半分ほどの生徒たちがやってきていた。その全員が、梨深の方を見て、怪訝な顔をしている。[%p]

# 1600:それも当然だ。[%p]
source: 1600:It was only natural that they would be.[%p]
zh_cn: 1600:それも当然だ。[%p]

# 1700:このクラスで、いや、この学校で、梨深のことを知っている人間など、誰１人として存在しないのだから。[%p]
source: 1700:Nobody in this class, no, this entire school knew that Rimi even existed.[%p]
zh_cn: 1700:このクラスで、いや、この学校で、梨深のことを知っている人間など、誰１人として存在しないのだから。[%p]

# 1800:それゆえに、梨深には、最初に全員からの注目を浴びなければならない理由があった。[%p]
source: 1800:That's why she needed to ensure she had everybody's attention.[%p]
zh_cn: 1800:それゆえに、梨深には、最初に全員からの注目を浴びなければならない理由があった。[%p]

# 1900:手に、ディソード。[linebreak]けれど誰もなんの反応もしない。[%p]
source: 1900:Her Di-Sword was in her hand, but nobody reacted.[%p]
zh_cn: 1900:手に、ディソード。[linebreak]けれど誰もなんの反応もしない。[%p]

# 2000:硬質な羽を思わせるその剣はまだ妄想の段階であり、誰にも見えてはいない。[%p]
source: 2000:The blade, with its strange metallic wings, was still in the delusion stage, and nobody could see it.[%p]
zh_cn: 2000:硬質な羽を思わせるその剣はまだ妄想の段階であり、誰にも見えてはいない。[%p]

# 2100:今は、それでじゅうぶんだった。[%p]
source: 2100:For now, that was enough.[%p]
zh_cn: 2100:今は、それでじゅうぶんだった。[%p]

# 2200:――妄想する。[%p]
source: 2200:Her mind wove a delusion.[%p]
zh_cn: 2200:――妄想する。[%p]

# 2300:想いは、梨深に向けられているいくつもの瞳へと放たれる。[linebreak]まるで示し合わせたかのように、全員が目をしばたたかせた。[%p]
source: 2300:Her feelings were unleashed in the eyes of everyone looking at her. They all blinked in unison.[%p]
zh_cn: 2300:想いは、梨深に向けられているいくつもの瞳へと放たれる。[linebreak]まるで示し合わせたかのように、全員が目をしばたたかせた。[%p]

# 2400:そして――[%p]
source: 2400:And...[%p]
zh_cn: 2400:そして――[%p]

# 2500:梨深の元気すぎる挨拶によって凍り付いていた教室の空気が、ふと弛緩した。[linebreak]改めて、梨深は笑顔を浮かべ、室内を見回す。[%p]
source: 2500:The air in the room, which had frozen with Rimi's far-too-cheerful greeting, suddenly relaxed. Rimi smiled at the classroom once more.[%p]
zh_cn: 2500:梨深の元気すぎる挨拶によって凍り付いていた教室の空気が、ふと弛緩した。[linebreak]改めて、梨深は笑顔を浮かべ、室内を見回す。[%p]

# 2600:[name]梨深[line]「おはよう」[%p]
source: 2600:[name]梨深[line]Good morning.[%p]
zh_cn: 2600:[name]梨深[line]「おはよう」[%p]

# 2700:[name]女子Ｄ[line]「おはよー、咲畑」[%p]
source: 2700:[name]女子Ｄ[line]Hey there, Sakihata.[%p]
zh_cn: 2700:[name]女子Ｄ[line]「おはよー、咲畑」[%p]

# 2800:[name]男子Ｄ[line]「おーっす」[%p]
source: 2800:[name]男子Ｄ[line]Hey![%p]
zh_cn: 2800:[name]男子Ｄ[line]「おーっす」[%p]

# 2900:[name]女子Ｅ[line]「梨深、朝っぱらから声大きすぎ」[%p]
source: 2900:[name]女子Ｅ[line]You're too loud for it to be this early, Rimi.[%p]
zh_cn: 2900:[name]女子Ｅ[line]「梨深、朝っぱらから声大きすぎ」[%p]

# 3000:[name]男子Ｅ[line]「もっと静かに入ってこいよなー」[%p]
source: 3000:[name]男子Ｅ[line]Try to keep it down, would you?[%p]
zh_cn: 3000:[name]男子Ｅ[line]「もっと静かに入ってこいよなー」[%p]

# 3100:まるで最初から知り合いだったかのように、次々と梨深に声をかけてくる生徒たち。[%p]
source: 3100:They all spoke to her as if they'd known her for a long time.[%p]
zh_cn: 3100:まるで最初から知り合いだったかのように、次々と梨深に声をかけてくる生徒たち。[%p]

# 3200:つい数秒前まで、梨深のことなど知らなかった彼ら。[%p]
source: 3200:A few seconds ago, the class hadn't known her at all.[%p]
zh_cn: 3200:つい数秒前まで、梨深のことなど知らなかった彼ら。[%p]

# 3300:だが今は違う。[%p]
source: 3300:But that had just changed.[%p]
zh_cn: 3300:だが今は違う。[%p]

# 3400:梨深の妄想が彼らに送り込まれ。[linebreak]周囲共通認識が生まれた。[%p]
source: 3400:Rimi's delusion was transmitted their minds, creating a shared awareness.[%p]
zh_cn: 3400:梨深の妄想が彼らに送り込まれ。[linebreak]周囲共通認識が生まれた。[%p]

# 3500:“咲畑梨深は翠明学園２年Ｃ組のクラスメイトである”という認識が。[%p]
source: 3500:The entire class became “aware” of the fact that Rimi Sakihata was a classmate of theirs in Class 2-C at Suimei Academy.[%p]
zh_cn: 3500:“咲畑梨深は翠明学園２年Ｃ組のクラスメイトである”という認識が。[%p]

# 3600:２日前、西條拓巳――タク――に試してみて、いまいち効きが弱かったから、梨深としてはうまくいくかどうか、少し不安だった。[%p]
source: 3600:Two days ago, she'd tried it on Takumi Nishijo—Taku—and it hadn't worked well. She was worried it might not work this time.[%p]
zh_cn: 3600:２日前、西條拓巳――タク――に試してみて、いまいち効きが弱かったから、梨深としてはうまくいくかどうか、少し不安だった。[%p]

# 3700:だがどうやらその不安は杞憂だったらしい。次々に声をかけてくる“クラスメイト”たちの笑顔を見て、ほっと安堵の息をついた。[%p]
source: 3700:But it looked like she was worried over nothing. Her “classmates” all smiled at her, and she breathed a sigh of relief.[%p]
zh_cn: 3700:だがどうやらその不安は杞憂だったらしい。次々に声をかけてくる“クラスメイト”たちの笑顔を見て、ほっと安堵の息をついた。[%p]

# 3800:ディソードを消し、教室の最後列にある、誰も座っていない机に向かう。[linebreak]その机も、たった今、妄想から作り出したもの。[%p]
source: 3800:She dissolved her Di-Sword and headed for a desk in the back where nobody was sitting. This desk was also something she'd created from her delusions.[%p]
zh_cn: 3800:ディソードを消し、教室の最後列にある、誰も座っていない机に向かう。[linebreak]その机も、たった今、妄想から作り出したもの。[%p]

# 3900:梨深はそこにカバンを置きつつ、すぐには座らず、歩み寄ってきた１人の男子生徒へと向き直った。[%p]
source: 3900:Rimi set her bag down on it, but instead of sitting down, she walked toward one of the male students.[%p]
zh_cn: 3900:梨深はそこにカバンを置きつつ、すぐには座らず、歩み寄ってきた１人の男子生徒へと向き直った。[%p]

# 4000:[name]三住[line]「よ、梨深」[%p]
source: 4000:[name]三住[line]Hey, Rimi.[%p]
zh_cn: 4000:[name]三住[line]「よ、梨深」[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「よ、みすみだいすけ。ミスミダイスケ。三住大輔」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]Hello, Daisuke Misumi. Daisuki Misumi... Daisuke Misumi...[%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]「よ、みすみだいすけ。ミスミダイスケ。三住大輔」[%p]

# 4200:梨深は、３回、確かめるようにその名を口にした。[%p]
source: 4200:Rimi said the name three times, as if feeling it out.[%p]
zh_cn: 4200:梨深は、３回、確かめるようにその名を口にした。[%p]

# 4300:[name]三住[line]「なんで３回言った？ しかもフルネーム」[%p]
source: 4300:[name]三住[line]Why'd you say my name three times? And my full name, too.[%p]
zh_cn: 4300:[name]三住[line]「なんで３回言った？ しかもフルネーム」[%p]

# 4400:[name]梨深[line]「たはは。そういう気分だったからだよ。ええと……大ちん」[%p]
source: 4400:[name]梨深[line]Tahaha! I just kind of felt like it. Um... Dai-chin.[%p]
zh_cn: 4400:[name]梨深[line]「たはは。そういう気分だったからだよ。ええと……大ちん」[%p]

# 4500:三住は、タクの友人だ。[linebreak]端正な顔立ち、小ぎれいな身なり。[%p]
source: 4500:Misumi was Taku's friend. He had a handsome face and a clean-cut appearance.[%p]
zh_cn: 4500:三住は、タクの友人だ。[linebreak]端正な顔立ち、小ぎれいな身なり。[%p]

# 4600:彼がどういう経緯でタクと友人になったのかまでは、梨深は知らなかった。[%p]
source: 4600:Rimi had no idea how he'd come to be friends with Taku.[%p]
zh_cn: 4600:彼がどういう経緯でタクと友人になったのかまでは、梨深は知らなかった。[%p]

# 4700:あるいは“タクミ”の妄想によって繋ぎ止められているだけの、虚構の人間関係かもしれない。[%p]
source: 4700:It was possible that their relationship was fake, kept intact only by one of “Takumi's” delusions.[%p]
zh_cn: 4700:あるいは“タクミ”の妄想によって繋ぎ止められているだけの、虚構の人間関係かもしれない。[%p]

# 4800:あるいは、三住は本当になんの干渉も受けずに、純粋にタクと友達になったのかもしれない。[%p]
source: 4800:Or maybe Misumi had just taken a liking to him.[%p]
zh_cn: 4800:あるいは、三住は本当になんの干渉も受けずに、純粋にタクと友達になったのかもしれない。[%p]

# 4900:どちらでもよかった。[%p]
source: 4900:It didn't matter which.[%p]
zh_cn: 4900:どちらでもよかった。[%p]

# 5000:重要なのは、彼がタクの友人であると言うこと。[linebreak]そしてすでに、梨深の“妄想”は、彼に新たな記憶を植え付けていた。[%p]
source: 5000:What mattered was that he was Taku's friend, and that Rimi's own delusions had created new memories within him.[%p]
zh_cn: 5000:重要なのは、彼がタクの友人であると言うこと。[linebreak]そしてすでに、梨深の“妄想”は、彼に新たな記憶を植え付けていた。[%p]

# 5100:[name]梨深[line]「タクは？」[%p]
source: 5100:[name]梨深[line]Where's Taku?[%p]
zh_cn: 5100:[name]梨深[line]「タクは？」[%p]

# 5200:[name]三住[line]「まだ来てねぇな。っていうか今日はあいつ、来る日か？」[%p]
source: 5200:[name]三住[line]Not here yet. Wait, is he coming today?[%p]
zh_cn: 5200:[name]三住[line]「まだ来てねぇな。っていうか今日はあいつ、来る日か？」[%p]

# 5300:[name]梨深[line]「たぶんね」[%p]
source: 5300:[name]梨深[line]Probably.[%p]
zh_cn: 5300:[name]梨深[line]「たぶんね」[%p]

# 5400:[name]三住[line]「さすが、タクの保護者だな。あいつのスケジュールをちゃんと把握してるなんてよ」[%p]
source: 5400:[name]三住[line]I guess that's why you're Taku's guardian. You know his schedule well.[%p]
zh_cn: 5400:[name]三住[line]「さすが、タクの保護者だな。あいつのスケジュールをちゃんと把握してるなんてよ」[%p]

# 5500:梨深はたまらず苦笑した。[%p]
source: 5500:Rimi couldn't help but chuckle.[%p]
zh_cn: 5500:梨深はたまらず苦笑した。[%p]

source: 5600:She felt guilty. She was changing people's memories with her delusions. And nobody but her knew that something had changed.[%p]
zh_cn: 5600:それは罪悪感から来るものだった。[linebreak]人の記憶を、妄想によって変えさせる。[linebreak]変えたという事実は、梨深以外、誰も知らない。[%p]

# 5700:みんなが親しげに接してきてくれる。[linebreak]だがそれは所詮、偽りの関係。[%p]
source: 5700:Everybody was friendly and nice to her. But the relationships were all lies.[%p]
zh_cn: 5700:みんなが親しげに接してきてくれる。[linebreak]だがそれは所詮、偽りの関係。[%p]

# 5800:孤独には慣れているはずだった。[linebreak]けれどこの教室に身を置くことで、梨深はこれまでに感じたことのない寂しさを味わっていた。[%p]
source: 5800:She thought she was used to loneliness. But being in that classroom made her feel more alone than she'd ever been in her life.[%p]
zh_cn: 5800:孤独には慣れているはずだった。[linebreak]けれどこの教室に身を置くことで、梨深はこれまでに感じたことのない寂しさを味わっていた。[%p]
